Zadanie
Proszę przygotować projekt struktury bazy danych w postaci diagramu ERD dla następujących
założeń:
1. Baza zawiera 3 tabele
a. Tabela Ksiazki
i. Pole Ksiazka_id – autonumerowany klucz główny tabeli
ii. Pole Autor_id – klucz obcy tabeli Autorzy (tworzony automatycznie podczas
definiowania relacji)
iii. Pole Tytuł – typu varchar
iv. Pole ISBN
b. Tabela Autorzy
i. Pole Autor_id – autonumerowany klucz główny tabeli
ii. Imie – varchar
iii. Nazwisko – varchar
c. Tabela Czytelnicy
i. Pole czytelnik_id – autonumerowany klucz główny tabeli
ii. Imie – varchar
iii. Nazwisko – varchar
iv. Aktywny – boolean
2. Relacje między tabelami
a. Relacja 1:N między tabelami Ksiazki i Autorzy – ustalamy możliwość zdefiniowania
tylko 1 autora dla każdej książki.
b. Relacja N:M między tabelami Ksiazki oraz Czytelnicy – tabela zostanie stworzona
automatycznie podczas definiowania relacji.
c. Dodatkowo w tabeli pośredniczącej dla relacji N:M dodefiniowujemy następujęce
pola:
i. Pole data_wypozyczenia – pole typu timestamp
ii. Pole data-zwrotu – pole typu timestamp
