1. Wypisać osoby, które zarabiają najwięcej ze wszystkich pracowników.
2. Wypisać pracowników, którzy pracują na tym samym stanowisku co pracownik o numerze 7369 i
których zarobki są większe niż zarobki pracownika o numerze 7876.
3. Wypisać działy, w których pracują urzędnicy (CLERK)
4. Dla każdego działu wypisać osobę, która zarabia najwięcej w tym dziale.
5. Wypisać działy, w których aktualnie nie ma zatrudnionych pracowników.
6. Wypisać wszystkich pracowników podając dla każdego z nich nazwę działu, w którym pracuje.
7. Wypisać wszystkie działy dla każdego z nich podając sumaryczne zarobki zatrudnionych w nim
pracowników.
8. Wypisać nazwiska pracowników z nazwami departamentów, w których są zatrudnieni podając
również pracowników, którzy nie zostali przypisani do żadnego departamentu a także nazwy
departamentów, w których nie ma zatrudnionych pracowników
9. Wybrać nazwiska pracowników, których zarobki są w tej samej klasie zaszeregowania co zarobki ich
kierowników. Obok nazwiska pracownika zamieścić nazwisko jego kierownika i klasę
zaszeregowania zarobków tego kierownika.
10. Wybrać nazwiska pracowników, którzy pracują w tych samych działach co ich kierownicy. Obok
nazwiska pracownika zamieścić nazwisko jego kierownika i nazwę działu.
11. Wyznaczyć stanowiska (bez powtórzeń), na których nikt nie dostał prowizji.
12. Ustawić w pary pracowników, którzy mają tego samego kierownika. Nazwiska w parze powinny być
różne i pary nie powinny się powtarzać.
13. Wybrać kierowników (pracowników pracujących na stanowisku MANAGER), którzy mają dokładnie
jednego podwładnego. Podać, gdzie oni pracują i w jakiej klasie zaszeregowania są ich zarobki.
14. Znaleźć nazwę działu, w którym pracownicy zarabiają średnio najwięcej oraz nazwę działu, w
którym pracownicy zarabiają średnio najmniej. 
