1. Wyświetlić numery departamentów, nazwiska pracowników oraz numery
pracownicze ich szefów z tabeli emp.
2. Wyliczyć roczną pensję podstawową dla każdego pracownika, jeżeli każdy
dostanie podwyżkę o 250
3. Wyświetlić wszystkie różne numery departamentów z tabeli emp.
4. Wyświetlić wszystkie dane o pracownikach pracujących na stanowisku CLERK.
5. Wyświetlić dane pracowników, których prowizja przekracza pensję.
6. Wyświetlić dane pracowników, których pensja mieści się pomiędzy 1000 a
2000.
7. Wyświetlić dane pracowników o nazwiskach na literę 'S'.
8. Wyświetlić dane pracowników, których nazwiska są czteroliterowe.
9. Wyświetlić dane pracowników, którzy nie posiadają szefa.
10. Wyświetlić dane pracowników, których nazwiska nie zaczynają się od litery M. 
