1. Wyświetlić nazwiska i nazwy departamentów wszystkich pracowników w kolejności
alfabetycznej.
2. Wyświetl nazwiska pracowników zatrudnionych w Dallas
3. Wyświetl nazwiska i pensje pracowników oraz ich klasę zaszeregowania
4. Wybierz nazwiska, pensje i klasę zaszeregowania. Pracowników(emp) których zarobki
odpowiadają klasie 3
5. Wyświetl nazwiska i pensje pracowników którzy zarabiają mniej od swoich kierowników
6. Wyświetl stanowiska występujące w działach 10 i 30
7. Oblicz średni zarobek w firmie
8. Znajdź minimalne zarobki na stanowisku CLERK
9. Ilu pracowników zatrudniono w departamencie 20
10.Jakie są średnie zarobki na każdym stanowisku pracy
11.Jakie są maksymalne zarobki dla każdego stanowiska
12.Wyświetlić średnie zarobki dla departamentów zatrudniających powyżej 3 pracowników
13.Jaka jest różnica między najwyższą i najniższą pensją?
14.Ilu podwładnych ma każdy kierownik?
15.Jaka jest średnia pensja w każdej klasie zarobkowej?
16.Ilu pracowników jest w każdej klasie zarobkowej?
17. Znaleźć pracowników z pensją równą minimalnej pensji w firmie
18.Wyświetlić nazwy działów w których pracują urzędnicy (CLERK)
19.Którzy pracownicy zarabiają powyżej średniej w swoich departamentach?
20. Znaleźć departamenty w których nie ma pracowników. 
